# Политика конфиденциальности
Александр Ливадный создал приложение "Противопожарный монитор". Это приложение распространяется и допускается к установке только с моего личного согласия.

Эта страница используется для информирования о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации.

Если вы решите использовать данное приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую собирается, используется для предоставления и улучшения приложения. Она не будет использоватьс или передаваться кому-либо.

## Сбор и использование информации

Для более удобного использования данного приложения я могу запросить от вас предоставить мне определенную личную информацию. Приложение не использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для Вашей идентификации.

## Безопасность

Я ценю ваше доверие в предоставлении вашей личной информации. Но помните, что ни один метод передачи по Интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

## Ссылки на другие сайты

Данный приоложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу обновлять данную Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, Вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

## Связь

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу Alex_livadny@live.com.
