# Политика конфиденциальности
Александр Ливадный создал приложение Ixxat Server в качестве бесплатного приложения. Это приложение предоставлено Александром Ливадным бесплатно и предназначено для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать моё приложение.

Если вы решите использовать моё приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения приложения. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших условиях и положениях, которые доступны на Ixxat Server, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

## Сбор и использование информации

Для более удобного использования нашего Сервиса я могу запросить от вас предоставить мне определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и не будет каким-либо образом собрана мной.
Приложение не использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

## Безопасность

Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи по Интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

## Ссылки на другие сайты

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

## Связь

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу Alex_livadny@live.com.
